# ⭐️黑料网新地址⭐️ ⭐️黑料网新网址⭐️黑料网最新地址发布页



黑料网最新地址：http://rv96.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

黑料网备用地址1：http://92ek.com (点击打开，即可观看，看完记得收藏)

黑料网备用地址2：http://9be.cc (点击打开，即可观看，看完记得收藏)




黑料网新地址这是一片昏暗，不是黑暗，孤寂，这片天地有一丝生机。

如同是夕阳的残次品，黑料网新地址黄昏之后的一抹悲情。

黑料网新地址这片天地，黯淡无光，微微有着一丝生机在转动，但是如何抵挡得住那不断吞噬的死亡？

黑料网新地址黄昏迟暮，这一切在一个星域中显露无疑，如同地狱的通道，昏暗下的死气令人窒息。

星晕庞大，环绕这片星际之中，黑料网新地址透过星晕望向那颗被落败，死气，昏暗所充实的修真星。

黑料网新地址其上有星光点点，有蓝色的光，那是属于生命海洋，但是一眼望去大片是枯黄，那生命微弱到可以忽略不计。

黑料网新地址如若不是有太阳的光华在照耀，这片天地恐怕完全便被会黑暗吞噬。

这是一颗死星，不对，黑料网新地址应该是离死亡不远的修真星。

黑料网新地址朝修真星而去，那是弥漫着污秽气息的大气层，灼热，难闻，刺鼻！

黑料网新地址这其中甚至还有蠕虫般的魔物在黑云中翻滚，缠绕，极其恶心。

光是透过这云层便能猜到这颗修真星已是污秽之地，黑料网新地址被死亡的魔物所侵蚀。

黑料网新地址透过昏暗，肮脏的大气层，可看到一片片干涸，枯黄的大地。

黑料网新地址无数干枯的河床此时如同巍峨的黄土群山，那一道道黄褐痕迹无疑不在显示灼热，死亡。

黑料网新地址仔细等待，可看到这些干涸枯黄的土层有些地方会有松动，那是一只只乌黑的老鼠，那不是活的生命。

黑料网新地址是死的，死后被污秽侵蚀最终化作如同僵尸般的尸鼠。

黑料网新地址越过一切，这颗落败枯黄的修真星其实很大，就算大乘期飞行一圈恐怕都要几十年的光阴。

透过了无数死亡枯黄的大地，岁月，来到了那在星晕外看到的点点蓝光之处。

这是一片内河，黑料网新网址恐怕有几十公里长，但是一眼望去这内河方圆几十公里围绕了密密麻麻的建筑，都是简单用黄土亦或者兽皮搭建而成的土房。

黑料网新网址往近了看，密密麻麻的人群。相互拥挤在一起。

他门枯黄干瘦，黑料网新网址披着兽皮，有些甚至连衣物都未穿。

黑料网新网址一眼便能看到他门极度的营养不良，瘦骨如材。

那凹凸肋骨看起来极为恐怖。

黑料网新网址走进了能听到一声声哀怨。痛苦嚎叫。

黑料网新网址从远处巨大的帐篷内传出，那些全是被污秽所感染，奄奄一息的病人。

没有治疗的药物。

黑料网新网址他门只能在木板上痛苦的嚎叫直到死去，有些人受不了，选择了自杀，逃避这场末日。

的确，这是一场末日，黑料网新网址污秽，干枯，死亡，痛苦，一切的阴暗情绪充实在内河方圆百里，都形成了极大的怨气。

黑料网新网址怨气甚至都化形，在天空昏暗乌黑的云层中形成了巨大的骷髅头，似在对着老天嘶吼，嘶吼为何如此不公！

那是至星空之外，黑料网新网址传来的轰鸣，一道七彩的祥瑞之光，穿过污秽昏暗的云层，惊动了无数污秽魔物嗷嗷吼叫！

那道七彩之光如同一道霹雷，狠狠砸在了内湖中央那一里的岛之上！

黑料网新网址人群顿时哄闹起来，无数人站在湖边，他门极力的叫喊着，呼唤着，表现自己的身躯，稍微弱的人都被推到最后！

黑料网新网址片刻后，数千道遁光升起，化作无数精光，黑料网新网址不过会儿功夫便跨过几十里路，来到河边！

一个个身穿锦衣玉帛，黑料网最新地址发布页手持折扇，古剑，他门面色红润，如同翩翩公子，望着这一切微微皱了皱眉头显露出不喜之色。

“这便是冥海域吗？”

莫林不喜欢这股污秽的味道黑料网最新地址发布页，皱着眉头，向身旁的兰老问道。

黑料网新网址兰老叹了口气，摇着头：“落败了，以前此地可是比星源界都还要繁荣昌盛的，这便是命，这颗修真星的命，它太老了。”

一旁的妄心道人打断了两人的对话，黑料网最新地址发布页笑道：“便在这歇脚一日，打坐恢复，明日我门便进入冥海寻黄泉。”

黑料网新网址妄心望着莫林，黑料网最新地址发布页还有其身后一脸震惊的兰陵低声道：“兰老的家人最好不要留在河边，在传送阵中等待有阵法的保护为上。”

这是善意的提醒，黑料网最新地址发布页这颗枯死的修真星即将败亡，黑料网新地址为了活命什么疯狂的事情都做得出，此地是末日，太过混乱。

兰老听着也是暗自点头，示意明白。

黑料网新网址妄心微微一笑，黑料网最新地址发布页便与秦天华等人朝着人群中走出。

“嘿，大爷，你门需要带路的吗？

黑料网新网址不说其他的，黑料网最新地址发布页这方圆千里可没有我不知道之地，你门想去哪里寻宝我都能准确早到位置！”

冥海域的枯败自然不用多说，黑料网新地址但是他曾经的辉煌却令人感叹，此地也的确留下了无数的传承，无数年来多少人踏入其中便是为了寻那传承，一处完成的传承绝对抵得上几十件，几百件丹宝！

黑料网新地址甚至还能遇到一两件魂宝，如若运气好，找到了大门大派的传承得到源宝也说不准，这是极致的诱惑！

